Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Blood River]
[Blutfluss]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Episode 17]
[Folge 17]
[Wanjuan Tower]
[Wanjuan-Turm]
Out of the way!
Aus dem Weg!
Honestly,
Ehrlich,
we've already
wir haben bereits
crossed paths plenty of times.
unsere Wege kreuzten sich oft.
But this is the first time
Aber dies ist das erste Mal
we've truly met, right?
wir haben uns wirklich kennengelernt, oder?
Leader of the Shadow Sect,
Anführer der Schattensekte,
Mr. Yi Bu.
Herr Yi Bu.
You're Blood River's Patriarch,
Du bist der Patriarch von Blood River,
Su Changhe?
Su Changhe?
I am.
Ich bin.
I, Blood River's errand man,
Ich, der Laufbursche von Blood River,
By order of Su Muyu, head of the Su family,
Auf Befehl von Su Muyu, dem Oberhaupt der Familie Su,
I'm here
Ich bin hier
to take your life.
dir das Leben zu nehmen.
[Tianqi City]
[Stadt Tianqi]
[Wushuang City]
[Stadt Wushuang]
[Xueyue City]
[Stadt Xueyue]
[Baili Dongjun]
[Baili Dongjun]
Even if you know
Auch wenn du weißt
everything about him, so what?
alles über ihn, na und?
He's still number one
Er ist immer noch die Nummer eins
and you still can't handle him.
und du kommst immer noch nicht mit ihm klar.
That scroll
Diese Schriftrolle
you just set down
du hast dich einfach hingesetzt
is worth a hundred taels of gold.
ist hundert Tael Gold wert.
You're still here.
Du bist immer noch hier.
Grandfather told me to stay.
Großvater sagte mir, ich solle bleiben.
He said you might need my help.
Er sagte, Sie könnten meine Hilfe brauchen.
I don't want your help.
Ich will deine Hilfe nicht.
I can help you find
Ich kann Ihnen helfen,
what you want.
was du willst.
[Wanjuan]
[Wanjuan]
Baixiao Hall.
Baixiao-Halle.
Sword Heart Tomb.
Schwertherzgrab.
[Blood River]
[Blutfluss]
Blood River!
Blutfluss!
Yes.
Ja.
All Blood River intel is here.
Alle Informationen zu Blood River finden Sie hier.
I guess
Ich schätze
this is what you're after.
das ist es, was Sie wollen.
But I'm not sure
Aber ich bin nicht sicher
everything you want is in here.
alles, was Sie wollen, ist hier drin.
After all, the Shadow Sect can't know it all.
Schließlich kann die Schattensekte nicht alles wissen.
Or "All-Knowing under Heaven"
Oder „Allwissender unter dem Himmel“
wouldn't belong to Baixiao Hall.
würde nicht zur Baixiao-Halle gehören.
These all require keys to open.
Zum Öffnen sind alle Schlüssel erforderlich.
And the keys
Und die Schlüssel
are at my grandfather's house.
sind im Haus meines Großvaters.
I have them.
Ich habe sie.
Looks like you came prepared.
Sieht aus, als wären Sie vorbereitet gekommen.
I thought
Ich dachte
once I got the two keys,
sobald ich die beiden Schlüssel hatte,
I'd have the answer.
Ich hätte die Antwort.
Then I realized
Dann wurde mir klar
with the Shadow Sect's stance,
mit der Haltung der Schattensekte,
they'd never let us
sie würden uns nie
get inside.
geh hinein.
We'd only expose our aim
Wir würden nur unser Ziel offen legen
and be held hostage to it.
und davon als Geisel gehalten werden.
So Changhe and I
Also Changhe und ich
made this plan in advance.
habe diesen Plan im Voraus gemacht.
[The Nameless of Blood River]
[Die Namenlosen von Blood River]
[Su Muyu]
[Su Muyu]
[Su Muyu's Childhood]
[Su Muyus Kindheit]
[Wushuang City launched an attack, Blood River sent ninety-three assassins]
[Die Stadt Wushuang startete einen Angriff, Blood River schickte dreiundneunzig Attentäter]
[Eighteen survived]
[Achtzehn überlebten]
Looks like you've found
Sieht aus, als hätten Sie gefunden
the answer you wanted.
die gewünschte Antwort.
What?
Was?
I dropped something.
Mir ist etwas heruntergefallen.
Wait for me here.
Warte hier auf mich.
Su Muyu is badly wounded...
Su Muyu ist schwer verwundet ...
Zaiye,
Zaiye,
find an opening,
eine Öffnung finden,
put an arrow in Su Muyu's back
schießt Su Muyu einen Pfeil in den Rücken
and change the outcome
und das Ergebnis ändern
of tonight's battle.
der heutigen Schlacht.
What...
Was...
what did you go looking for?
wonach hast du gesucht?
That's not something I can tell you.
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
Burn this whole building.
Brennen Sie das ganze Gebäude nieder.
Burn it?
Verbrennen?
The entire place?
Der ganze Ort?
Right.
Rechts.
He deliberately showed
Er zeigte bewusst
that flaw just now.
diesen Fehler gerade eben.
Truly worthy of the leader,
Wirklich würdig des Führers,
you do have some skill.
Sie haben einige Fähigkeiten.
I almost lost to you.
Ich hätte fast gegen dich verloren.
Everything...
Alles...
is finally over.
ist endlich vorbei.
My whole life,
Mein ganzes Leben,
what did I live for?
wofür habe ich gelebt?
Get up!
Aufstehen!
You coward!
Du Feigling!
How will you rebuild the Shadow Sect one day?
Wie werden Sie die Schattensekte eines Tages wieder aufbauen?
I will
Ich werde
revive the Shadow Sect!
beleben Sie die Schattensekte wieder!
I'm not the hope
Ich bin nicht die Hoffnung
of the Shadow Sect.
der Schattensekte.
I'm just a kid.
Ich bin nur ein Kind.
I want to go out and play.
Ich möchte rausgehen und spielen.
[Spirit Tablet of the Former Shadow Sect Leader]
[Geistertafel des ehemaligen Anführers der Schattensekte]
Young Leader,
Junge Führungskraft,
the former leader is gone.
der ehemalige Anführer ist weg.
Please assume the seat of leader
Bitte nehmen Sie den Platz des Anführers ein
and revive the Shadow Sect!
und beleben Sie die Schattensekte wieder!
[Never Forget]
[Niemals vergessen]
From that day on,
Von diesem Tag an
I became
Ich wurde
the youngest leader in our history.
der jüngste Anführer unserer Geschichte.
My whole life
Mein ganzes Leben
must count as a complete failure.
muss als völliger Fehlschlag gewertet werden.
The Shadow Sect
Die Schattensekte
wasn't restored...
wurde nicht wiederhergestellt...
In my hands,
In meinen Händen,
it was erased.
es wurde gelöscht.
I also lost my disciple
Ich habe auch meinen Schüler verloren
and my beloved daughter...
und meine geliebte Tochter ...
I've heard that when you're dying,
Ich habe gehört, dass wenn man stirbt,
your memories
deine Erinnerungen
flash in your mind,
Blitz in deinem Kopf,
spinning like a lantern show.
dreht sich wie eine Laternenshow.
You've stared off for a while.
Sie haben eine Weile in die Ferne gestarrt.
Were you reliving your life?
Haben Sie Ihr Leben noch einmal erlebt?
Stop it! Look at me!
Hör auf! Sieh mich an!
Come on...
Aufleuchten...
Kill me!
Töte mich!
Tell me,
Sag mir,
in Tianqi City,
in der Stadt Tianqi,
who knows about the tie between Blood River
wer weiß über die Verbindung zwischen Blood River
and the Shadow Sect?
und die Schattensekte?
What...
Was...
you plan to kill them all?
Sie haben vor, sie alle zu töten?
Do you?
Tust du?
And if I do?
Und wenn ja?
You think I can't kill you,
Du denkst, ich kann dich nicht töten,
yet I still killed all of you.
und trotzdem habe ich euch alle getötet.
Rest easy.
Ruhe dich aus.
If people learn
Wenn die Menschen lernen
the notorious assassin guild
die berüchtigte Assassinengilde
in the jianghu
im Jianghu
was run by the court,
wurde vom Gericht geführt,
it would spark panic
es würde Panik auslösen
across the land.
im ganzen Land.
So those who know the tie
Wer also die Krawatte kennt
are only a handful.
sind nur eine Handvoll.
A handful still means some.
Eine Handvoll bedeutet immer noch etwas.
Tell me their names,
Sag mir ihre Namen,
and I'll leave you a whole corpse.
und ich hinterlasse dir eine ganze Leiche.
How's it going?
Wie geht's?
Find what you wanted?
Haben Sie gefunden, wonach Sie gesucht haben?
Found it.
Gefunden.
How do we deal with this old man?
Wie gehen wir mit diesem alten Mann um?
Oh,
Oh,
why am I asking you?
warum frage ich dich?
I'm the Patriarch of Blood River here.
Ich bin hier der Patriarch von Blood River.
If you ask me,
Wenn du mich fragst,
let's cut off his limbs.
lasst uns ihm die Gliedmaßen abschneiden.
Otherwise,
Ansonsten,
he won't tell us
er wird es uns nicht sagen
who else in Tianqi City
wer sonst noch in der Stadt Tianqi
has their eyes on Blood River.
hat ein Auge auf Blood River geworfen.
Even if you cut them off,
Selbst wenn du sie abschneidest,
he still won't tell you.
er will es dir immer noch nicht sagen.
You've killed plenty.
Du hast viele getötet.
You've seen eyes like that
Du hast solche Augen gesehen
more than once.
mehr als einmal.
You know,
Du weisst,
you're really dull.
du bist wirklich langweilig.
I only wanted
Ich wollte nur
to torture him a little.
um ihn ein wenig zu quälen.
Anything else you want to say?
Möchten Sie noch etwas sagen?
Out of the last shred of conscience,
Aus dem letzten Rest Gewissen,
I'm willing to listen.
Ich bin bereit zuzuhören.
If you're a shadow...
Wenn du ein Schatten bist ...
you'll be a shadow for life.
du wirst dein Leben lang ein Schatten sein.
A shadow
Ein Schatten
that wants to step into the sun...
der in die Sonne treten will...
can only vanish.
kann nur verschwinden.
You lot...
Ihr alle...
will fail in the end.
wird am Ende scheitern.
What rotten luck!
So ein Pech!
[Yellow Springs]
[Gelbe Quellen]
Su Muyu,
Su Muyu,
we can call today
wir können heute anrufen
a sweeping victory.
ein überwältigender Sieg.
Let me take you to Diaolou Cottage
Ich bringe Sie zum Diaolou Cottage
for a drink!
auf einen Drink!
We didn't just burn the Shadow Sect,
Wir haben nicht nur die Schattensekte niedergebrannt,
but also the Imperial Father-in-Law's Manor it hid behind.
sondern auch das Herrenhaus des kaiserlichen Schwiegervaters, hinter dem es sich verbarg.
We need to leave Tianqi City at once.
Wir müssen die Stadt Tianqi sofort verlassen.
If a shadow wants to step into the sun,
Wenn ein Schatten in die Sonne treten will,
it can only vanish.
es kann nur verschwinden.
So if the Shadow Sect stopped being itself
Wenn die Schattensekte also aufhörte, sie selbst zu sein
and put on the Imperial Father-in-Law's name,
und den Namen des kaiserlichen Schwiegervaters anlegen,
is that what it means
ist das, was es bedeutet
for a shadow
für einen Schatten
to stand in the light?
im Licht stehen?
So,
Also,
what Yi Bu said just now
was Yi Bu gerade gesagt hat
wasn't only a curse on us...
war nicht nur ein Fluch für uns ...
it mirrors his own lot.
es spiegelt sein eigenes Schicksal wider.
What are you thinking about?
Woran denkst du?
Nothing.
Nichts.
Oh...
Oh...
this is for you.
Das ist für dich.
What is it?
Was ist das?
These were in your compartment.
Diese waren in Ihrem Abteil.
I didn't check it.
Ich habe es nicht überprüft.
You've never remembered
Du hast dich nie erinnert
your childhood, have you?
Ihre Kindheit, oder?
See what's written on it.
Sehen Sie, was darauf steht.
The past...
Die Vergangenheit...
why fuss over it?
warum sich darüber aufregen?
From here on, Blood River,
Von hier an, Blood River,
you and I...
Du und ich...
have only tomorrow!
habe nur morgen!
[Ever Forward]
[Immer vorwärts]
Your Highness.
Eure Hoheit.
General.
Allgemein.
The Imperial Father-in-Law's Manor is ablaze.
Das Herrenhaus des kaiserlichen Schwiegervaters steht in Flammen.
Looks like... Blood River won.
Sieht aus, als ob ... Blood River gewonnen hat.
What about the Prince of Langya?
Was ist mit dem Prinzen von Langya?
He was ambushed at Fengxiao Temple,
Er wurde im Fengxiao-Tempel überfallen,
but he seems unharmed.
aber er scheint unverletzt.
Right now,
Im Augenblick,
he's returning with the Guardian Azure Dragon,
er kehrt mit dem Guardian Azure Dragon zurück,
Li Xinyue.
Li Xinyue.
You may go.
Du kannst gehen.
The Shadow Sect really is worthless.
Die Schattensekte ist wirklich wertlos.
I'd hoped this bout
Ich hatte gehofft, dieser Kampf
would leave them and the Langya faction
würde sie und die Langya-Fraktion verlassen
both crippled.
beide verkrüppelt.
So be it.
So sei es.
With the Shadow Sect gone,
Mit dem Verschwinden der Schattensekte
Father's fear of the Prince of Langya
Vaters Angst vor dem Prinzen von Langya
only deepens.
vertieft sich nur.
Which means
Was bedeutet
it's time to set my board.
es ist Zeit, mein Board aufzustellen.
Muyu.
Runden.
Who's the Patriarch here anyway?
Wer ist hier überhaupt der Patriarch?
Why doesn't anyone
Warum tut niemand
greet me first?
grüße mich zuerst?
How'd those goons
Wie sind diese Schlägertypen
you ran into fare?
Sie sind auf Fahrgeld gestoßen?
Changli's crew are handling the bodies.
Changlis Mannschaft kümmert sich um die Leichen.
The Fengxiao Temple mission wrapped too.
Auch die Mission des Fengxiao-Tempels wurde abgeschlossen.
Uncle Qidao has gone back ahead.
Onkel Qidao ist schon wieder vorausgegangen.
As for Mu Ciling,
Was Mu Ciling betrifft,
he said
er sagte
he's heading to the inn to heal first.
er geht zuerst zum Gasthaus, um zu heilen.
When "dear Muyu" is done,
Wenn "lieber Muyu" fertig ist,
go cure his poison.
Geh und heil sein Gift.
After that he'll be done
Danach ist er fertig
with Blood River.
mit Blood River.
Fine.
Bußgeld.
I'll go in a bit.
Ich gehe gleich rein.
I meant to wait at the inn.
Ich wollte im Gasthaus warten.
Didn't expect we'd meet here first.
Ich hatte nicht erwartet, dass wir uns hier zuerst treffen würden.
You acted recklessly again?
Sie haben wieder rücksichtslos gehandelt?
Your inner force is nearly spent.
Ihre innere Kraft ist fast erschöpft.
It will cost a lot of my good medicine.
Es wird mich einen Großteil meiner guten Medizin kosten.
I wasn't reckless.
Ich war nicht leichtsinnig.
I did what I could.
Ich habe getan, was ich konnte.
He can vouch for me.
Er kann für mich bürgen.
I...
ICH...
I don't take your word for it.
Ich glaube Ihnen nicht einfach.
Xuewei and I
Xuewei und ich
will check on Changli.
werde nach Changli sehen.
If they're done,
Wenn sie fertig sind,
we'll head back to the house.
wir gehen zurück zum Haus.
Young miracle physician,
Junger Wunderarzt,
I tried to kill you last time...
Ich habe letztes Mal versucht, dich umzubringen ...
Sorry about that.
Das tut mir leid.
No worries.
Keine Sorge.
We were just on different sides.
Wir standen einfach auf unterschiedlichen Seiten.
Don't dwell on it.
Bleiben Sie nicht dabei hängen.
It's all in the past.
Das ist alles Vergangenheit.
Farewell.
Lebewohl.
Get lost.
Hau ab.
You're not taking your best buddy here?
Du nimmst deinen besten Kumpel nicht mit hierher?
I took it as a given you'd come with me.
Ich habe es als selbstverständlich angesehen, dass du mitkommst.
At Wanjuan Tower,
Im Wanjuan-Turm,
I learned a few things
Ich habe ein paar Dinge gelernt
about No-Sword City.
über No-Sword City.
I need to make a trip to Homeland.
Ich muss eine Reise in die Heimat machen.
Homeland?
Heimat?
Why are you still wasting time here?
Warum verschwendest du hier immer noch deine Zeit?
Everything's packed?
Alles gepackt?
We're assassins out to kill.
Wir sind Attentäter, die töten wollen.
What's there to pack?
Was gibt es da einzupacken?
My father headed back
Mein Vater ging zurück
to Nan'an City ahead of me.
nach Nan'an City vor mir.
What about you two?
Was ist mit euch beiden?
Coming with us
Kommen Sie mit uns
or heading back to Blood River?
oder zurück zum Blood River?
I've got matters to handle.
Ich muss einige Dinge regeln.
Once they're done,
Sobald sie fertig sind,
I'll come to Nan'an for you.
Ich komme für dich nach Nan'an.
All right.
In Ordnung.
You may go.
Du kannst gehen.
Got it.
Habe es.
[Xiao Ruojin, Emperor Mingde]
[Xiao Ruojin, Kaiser Mingde]
Your Majesty.
Eure Majestät.
Here so early to see me,
Hier so früh, um mich zu sehen,
what is it?
Was ist das?
[Jin Xuan, Great Eunuch] Last night the Shadow Sect burned down.
[Jin Xuan, Großeunuch] Letzte Nacht ist die Schattensekte niedergebrannt.
Imperial Father-in-Law Yi Bu
Kaiserlicher Schwiegervater Yi Bu
was burned to death.
wurde verbrannt.
Yi Bu is dead?
Yi Bu ist tot?
Yes.
Ja.
The blaze was massive.
Der Brand war gewaltig.
The entire manor is gone.
Das gesamte Herrenhaus ist verschwunden.
Countless casualties.
Unzählige Opfer.
So that means...
Das bedeutet also...
From last night,
Von letzter Nacht,
the Shadow Sect no longer exists.
die Schattensekte existiert nicht mehr.
Did he need to be that ruthless?
Musste er so rücksichtslos sein?
Two of a trade seldom agree.
Zwei vom gleichen Schlag sind sich selten einig.
Besides,
Außerdem,
he never liked Yi Bu.
er mochte Yi Bu nie.
Was it really him?
War er es wirklich?
A secret report reached the palace
Ein geheimer Bericht erreichte den Palast
that last night,
die letzte Nacht,
he wasn't at his own manor.
er war nicht in seinem eigenen Anwesen.
Ending it so absolutely
Beende es so absolut
doesn't quite fit his style.
passt nicht ganz zu seinem Stil.
But our prince
Aber unser Prinz
isn't the man he was anymore,
ist nicht mehr der Mann, der er war,
is he?
ist er?
Enough.
Genug.
Call it an accidental fire
Nennen Sie es ein versehentliches Feuer
and leave it at that.
und belassen Sie es dabei.
Have the Court of Judicial Review handle it.
Überlassen Sie die Angelegenheit dem Court of Judicial Review.
As you command.
Wie Ihr befehlt.
Has Consort Xuan
Hat Gemahlin Xuan
heard the news?
die Neuigkeiten gehört?
The Seventh Prince
Der siebte Prinz
entered the palace this morning.
betrat heute Morgen den Palast.
By now, Her Ladyship
Inzwischen, Ihre Ladyschaft
must know as well.
muss es auch wissen.
[Prince of Langya's Manor]
[Anwesen des Prinzen von Langya]
Why would Blood River
Warum sollte Blood River
help us wipe out the Shadow Sect?
uns helfen, die Schattensekte auszulöschen?
You think I hired them?
Glaubst du, ich hätte sie angeheuert?
Those earlier attempts on my life
Diese früheren Anschläge auf mein Leben
were staged as a setup.
wurden als Falle inszeniert.
It's not what I think.
Es ist nicht das, was ich denke.
It's what everyone in Tianqi City will think.
Das wird jeder in der Stadt Tianqi denken.
They'll all link the fall of the Shadow Sect to you.
Sie alle werden den Untergang der Schattensekte mit Ihnen in Verbindung bringen.
And your elder brother
Und dein älterer Bruder
will think so too.
werde das auch denken.
Then let them think so. I don't care.
Dann sollen sie das doch denken. Es ist mir egal.
I don't believe
Ich glaube nicht
you'd choose that method.
Sie würden diese Methode wählen.
Which is why you and I can be friends.
Deshalb können Sie und ich Freunde sein.
This wasn't my doing.
Das war nicht mein Verdienst.
Yi Bu dug his own grave,
Yi Bu hat sein eigenes Grab gegraben,
you could say.
könnte man sagen.
Su Changhe and Su Muyu of Blood River
Su Changhe und Su Muyu vom Blutfluss
are remarkable.
sind bemerkenswert.
They said they'd change Blood River.
Sie sagten, sie würden Blood River ändern.
I don't think that's empty talk.
Ich glaube nicht, dass das leeres Gerede ist.
They've cut every chain
Sie haben jede Kette durchgeschnitten
on their necks.
auf ihren Hälsen.
They're no longer someone else's pawns.
Sie sind nicht länger die Schachfiguren anderer.
The only shackles left
Die einzigen Fesseln, die übrig sind
are rumor and prejudice.
sind Gerüchte und Vorurteile.
But that's the hardest part.
Aber das ist der schwierigste Teil.
If I can,
Wenn ich kann,
I'll lend them a hand.
Ich werde ihnen helfen.
Su Muyu?
Su Muyu?
Let's go hear a tune together!
Lass uns gemeinsam eine Melodie hören!
Su...
Sind...
[Tianqi]
[Tianqi]
Once we leave,
Sobald wir gehen,
who knows when we'll return to Tianqi City.
wer weiß, wann wir nach Tianqi City zurückkehren.
I hope when we come back,
Ich hoffe, wenn wir zurückkommen,
we can truly walk the long street
wir können wirklich die lange Straße entlanggehen
with nothing weighing on our minds.
ohne dass uns etwas auf der Seele lastet.
Walk through the Entertainment Street
Spaziergang durch die Entertainment Street
with nothing on your mind, huh?
ohne dass dir etwas durch den Kopf geht, was?
That's your father's wish.
Das ist der Wunsch deines Vaters.
You little brat,
Du kleine Göre,
teasing Uncle Zhe again.
Onkel Zhe wieder necken.
Changhe.
Ändern.
We'll make our dream come true,
Wir werden unseren Traum wahr werden lassen,
won't we?
nicht wahr?
You call that a dream?
Das nennst du einen Traum?
Other people dream
Andere Menschen träumen
of being great generals for the realm,
große Generäle für das Reich zu sein,
or sword heroes saving lives.
oder Schwerthelden, die Leben retten.
But you...
Aber du...
you just want to be ordinary.
Sie möchten einfach nur gewöhnlich sein.
What about you?
Was ist mit dir?
Does your dream
Ist Ihr Traum
count as a real dream?
als echter Traum gelten?
Of course!
Natürlich!
I'll not only lead Blood River
Ich werde nicht nur Blood River führen
into the sunlight,
ins Sonnenlicht,
I'll be the light.
Ich werde das Licht sein.
All right.
In Ordnung.
Then I'll be your sword.
Dann werde ich dein Schwert sein.
♪All grudges and storms ended with you...♪
???Alle Grollgefühle und Stürme endeten mit dir...???
Then let me treat your wounds.
Dann lass mich deine Wunden behandeln.
If I can't cure you,
Wenn ich dich nicht heilen kann,
my father can always
mein Vater kann immer
collect your bodies.
sammelt eure Leichen ein.
All right.
In Ordnung.
Deal.
Handeln.
♪I'm lucky to meet you♪
???Ich habe Glück, Sie kennenzulernen???
[A summer solstice rain, worth its weight in gold]
[Ein Sommersonnenwende-Regen, der Gold wert ist]
[Today is the Summer Solstice]
[Heute ist Sommersonnenwende]
[Days at their longest, all things at their peak]
[Die Tage sind am längsten, alles auf dem Höhepunkt]
So this is Homeland?
Das ist also Homeland?
Looks a bit ordinary.
Sieht ein bisschen gewöhnlich aus.
A homeland
Eine Heimat
should be ordinary by nature.
sollte von Natur aus normal sein.
You really can make sense of anything.
Man kann wirklich allem einen Sinn geben.
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
you'd come for me soon?
würdest du bald zu mir kommen?
How did "soon" turn into years?
Wie wurde aus „bald“ Jahre?
Yeah.
Ja.
Blink, and it's years.
Ein Wimpernschlag und es sind Jahre.
Oh,
Oh,
this is Changhe,
das ist Changhe,
Blood River's Patriarch now.
Jetzt Patriarch von Blood River.
I'm Changhe,
Ich bin Changhe,
Muyu's best friend.
Muyus bester Freund.
From now on,
Von nun an,
just call me Changhe.
Nennen Sie mich einfach Changhe.
This is Zhaoyan,
Das ist Zhaoyan,
[Xiao Zhaoyan] Xiao Zhaoyan in full.
[Xiao Zhaoyan] Xiao Zhaoyan vollständig.
We grew up together
Wir sind zusammen aufgewachsen
in No-Sword City.
in No-Sword City.
She's like my sister.
Sie ist wie meine Schwester.
Muyu,
Runden,
why do I feel
warum fühle ich
like you're matchmaking?
als ob Sie eine Partnervermittlung betreiben würden?
I was teasing him,
Ich habe ihn geärgert,
now he's getting back at me.
jetzt rächt er sich an mir.
Blood River rakes in silver all year,
Blood River scheffelt das ganze Jahr über Silber,
yet this "homeland"
doch diese "Heimat"
is a poor village.
ist ein armes Dorf.
Master Su
Meister Su
is downright stingy.
ist geradezu geizig.
We eat meat every meal
Wir essen zu jeder Mahlzeit Fleisch
and drink every time.
und jedes Mal trinken.
How's that poor?
Wie ist das arm?
Sounds to me
Klingt für mich
you've never seen real poverty.
Sie haben noch nie echte Armut gesehen.
Seventeen li from here,
Siebzehn Li von hier,
in the next village,
im nächsten Dorf,
those folks
diese Leute
call a bowl of white rice
rufen Sie eine Schüssel weißen Reis
a New Year feast.
ein Neujahrsfest.
Ignore him.
Ignoriere ihn.
Poor too long, flush now, he gets like this.
Zu lange arm, jetzt sprudelnd, so wird er.
"Flush now", my foot.
„Jetzt spülen“, von wegen.
Did you forget Nan'an City
Haben Sie Nan'an City vergessen?
has silver buried all over the ground?
ist überall im Boden Silber vergraben?
I think our place is great.
Ich finde unseren Platz super.
We don't need your silver.
Wir brauchen Ihr Silber nicht.
Do you know
Wissen Sie
who all live
die alle leben
in this place?
an diesem Ort?
Of course I do.
Natürlich tue ich das.
People tied to Blood River
Menschen, die mit dem Blood River verbunden sind
but unwilling to be dragged
aber nicht gewillt, mitgeschleppt zu werden
into jianghu strife.
in den Jianghu-Streit.
Zhaoyan, we've got guests?
Zhaoyan, wir haben Gäste?
Uncle Xiemo,
Onkel Xiemo,
please, have a seat.
bitte nehmen Sie Platz.
Zhaoyan,
Zhaoyan,
pour Uncle some tea.
gieße Onkel Tee ein.
Okay.
Okay.
I'm Su Changhe.
Ich bin Su Changhe.
I'm Su Muyu.
Ich bin Su Muyu.
You're of the Su family?
Sie gehören zur Familie Su?
Senior, may I ask your surname.
Senior, darf ich nach Ihrem Nachnamen fragen.
Same as yours.
Das Gleiche wie bei Ihnen.
When I left home,
Als ich von zu Hause wegging,
I hadn't heard your names.
Ich hatte Ihre Namen nicht gehört.
By then,
Bis dahin
you should've been born.
du hättest geboren werden sollen.
But we've heard yours, Senior,
Aber wir haben Ihre gehört, Senior,
Su Xiemo, the Seven-Sword Star-Chaser.
Su Xiemo, der Sternenjäger mit den sieben Schwertern.
You codename was once the Soul-Chasing Ghost.
Ihr Codename war einst „Soul-Chasing Ghost“.
To kill one man,
Um einen Mann zu töten,
you'd chase him three thousand li.
du würdest ihn dreitausend Li weit jagen.
However,
Jedoch,
we heard you died
wir haben gehört, dass du gestorben bist
in the wastelands beyond Mo River.
in den Ödländern jenseits des Mo-Flusses.
Never thought you'd be here in Homeland.
Ich hätte nie gedacht, dass du hier in Homeland sein würdest.
I survived,
Ich habe überlebt,
but...
Aber...
I lost the right to be a killer.
Ich habe das Recht verloren, ein Mörder zu sein.
The Patriarch took pity on me
Der Patriarch hatte Mitleid mit mir
and settled me in Homeland
und ließ mich in der Heimat nieder
to keep it safe.
um es sicher aufzubewahren.
Oh,
Oh,
you two
ihr zwei
still haven't answered my question.
meine Frage wurde immer noch nicht beantwortet.
We're from the Nameless,
Wir sind von den Namenlosen,
but I'm now Blood River's Patriarch,
aber ich bin jetzt Blood Rivers Patriarch,
and this one beside me
und dieser hier neben mir
is the current head of the Su family.
ist das derzeitige Oberhaupt der Familie Su.
In that case,
In diesem Fall
this cup of tea
diese Tasse Tee
should be served to you.
sollte Ihnen serviert werden.
Then,
Dann,
I won't refuse.
Ich werde nicht ablehnen.
I'll gladly accept it.
Ich nehme es gerne an.
As expected of the Patriarch,
Wie vom Patriarchen erwartet,
fine skill.
feines Geschick.
Let me pour you another, Uncle.
Lass mich dir noch einschenken, Onkel.
Since you
Da du
came here,
kam hierher,
it means Master Su is dead.
es bedeutet, dass Meister Su tot ist.
The ones holding power in Blood River now
Diejenigen, die jetzt die Macht in Blood River haben
have become you
bist du geworden
from the Nameless.
vom Namenlosen.
Something major must have happened.
Es muss etwas Schlimmes passiert sein.
Then,
Dann,
your purpose here
Ihr Zweck hier
is to...
ist zu...
[Blood River members involved in the Wushuang City attack: Su Xiemo...]
[Mitglieder von Blood River, die am Angriff auf die Stadt Wushuang beteiligt waren: Su Xiemo …]
♪Like fate, winding with the tide♪
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
♪Who can ford this river of night?♪
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
♪Through joy and sorrow♪
„Durch Freude und Leid“
♪Still I can't let go♪
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
♪Longing keeps me awake at night♪
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
♪My heart no longer my own♪
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
♪No one can escape from love♪
„Niemand kann der Liebe entkommen“
♪How many hidden feelings♪
???Wie viele versteckte Gefühle???
♪Sink in silence deep?♪
???Versinke tief in Stille????
♪Searching through the endless nights♪
???Suche durch die endlosen Nächte???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
♪Shadows crossing shadows♪
„Schatten kreuzen Schatten“
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
♪Ask not when I shall return♪
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
♪Like fate, winding with the tide♪
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
♪Who can ford this river of night?♪
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
♪Through joy and sorrow♪
„Durch Freude und Leid“
♪Still I can't let go♪
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
♪Longing keeps me awake at night♪
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
♪My heart no longer my own♪
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
♪No one can escape from love♪
„Niemand kann der Liebe entkommen“